你曾经醉得如此醉，以至于你说卢克·布莱恩（Luke Bryan）的歌实际上不是
真可惜我一次都没有
将其擦在一张空白光盘上，然后放入CD播放器，第一个出现
布拉德·佩斯利（Brad Paisley）唱片我最好的一些朋友是黑人达里乌斯·鲁克（Darius Rucker）
蒂姆·麦格劳（Tim McGraw）的新歌比妈妈找到你的妈妈更尴尬
如果Brett Eldredge被捕，阴茎泵就准备好了，您需要搬出男人
这是因为他在沃尔玛（Walmart）博览会公平声明中做了些愚蠢的事情
为什么Katy Musgraves看起来像Chili的大麻厂的家庭乐队
只是看着威利·纳尔逊（Willie Nelson）混蛋还活着，不会死
我真的很生气，因为托马斯·雷德（Thomas red）像
你在做你的男人你的声音，看起来不匹配对不起
Rascal Flatts，请帮我们一个忙，不要再做那么糟糕的音乐了
主题标签如此糟糕，使主题标签无法为我们带来死亡的声音，我宁愿听
我爷爷吃油桃三分三十秒的声音比
听佛罗里达佐治亚州的台词杰克·欧文（Jake Owen）是个suck子-什么
兰迪·豪斯·奇林（randy Houser chillin）被他巨大的声音和他的外表所震撼
就像他是大猩猩Omaha Gross的大个子一样，我刚刚想到了Scotty McCreery
萨姆·亨特（Sam hunt）是泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的男歌手，但他的歌很烂
丹尼斯（Danis）绝对分享了哥们的
荣幸的嘿，他是如此的小，他睡在一个热狗面包上，你怎么知道克里斯·杨我
希望你死在飞机残骸中继续吮吸不是真的像杜嘉莉那样
安德伍德（Underwood）演唱会似乎很愚蠢，没有激动人心的维克多斯足球
团队，我想我们说过，小大城，我会买一张到您其中一个的门票
音乐会只是为了让我每个人都可以面对
嘿，乔治·克鲁尼，你的发型很烂哦，我的幽默感也是如此
你们整晚男孩